Último Palito
3
O problema do Jogo do Palito consiste em um jogo no qual dois participantes
se alternam retirando 1, 2 ou 3 palitos de um conjunto inicial de n palitos.
O jogador que pegar o último palito ganha a partida. A tarefa é determinar a
estratégia vencedora para o jogador que inicia o jogo, assumindo que ambos
joguem de maneira ótima. Faça um algoritmo de backtracking que resolva 
o problema do Jogo do Palito. Considere que a entrada consiste de um inteiro 
n, representando o número inicial de palitos e um inteiro j, representando
o jogador que realiza a primeira jogada (1 ou 2). A saída deve ser o jogador 
que pode forçar a vitória.

Ex.: 
Entrada:                        Saída:
14 1                            1
11 2                            2
4 1                             2