- Considere resolver o problema mais geral a seguir:

  UltimoPalitoBK(n, j, ref P[], d) 

  que, dado um inteiro n, um inteiro j (1 ou 2), um vetor P[1..n] e um inteiro d,
  escreve o jogador que consegue forçar a vitória supondo n palitos iniciais,
  P[1..d] representam as d primeiras jogadas, e j o número do próximo jogador.

- Se o número de palitos restantes for igual a 0, então o jogador corrente 
  perdeu.

- Caso contrário, o jogador corrente deverá tentar remover 1, 2 ou 3 palitos
  (se possível). Sejam j_1, j_2, j_3 o número do jogador que consegue forçar
  a vitória caso o jogador j faça a remoção de 1, 2 ou 3 palitos, 
  respectivamente. Como podemos obter os valores de j_1, j_2 e j_3?

- De posse de tais valores, como saber se o jogador j consegue forçar a vitória?