Quadrado mágico
3
Um quadrado mágico é um quadrado nxn, preenchido com os números 1 a n^2 tal 
que a soma das linhas é igual a soma das colunas que é igual a soma das 
diagonais principais. Dado um valor n, apresentar o quadrado mágico nxn que
seja lexicograficamente o menor. Entre os quadrados mágicos Q1 e Q2, diremos
que Q1 é lexicograficamente menor que Q2 se a sequência de números tomados
de Q1 linha a linha for lexicograficamente menor (ordem do dicionário) que a 
sequência de números tomada de Q2 linha a linha. Caso não haja um quadrado
mágico, escreva simplesmente "-".


Ex.: 
Entrada:            Saída:
2                   -
3                   (2,7,6)(9,5,1)(4,3,8)