- Considere resolver o problema mais geral a seguir:
  
  QuadradoMagicoBK(n, ref P[], ref U[], d, ref achou)

  que, dado um inteiro n, um vetor P[1..d], um inteiro d, e um vetor U[1..n^2], 
  escreve na tela o quadrado mágico de tamanho n no qual os primeiros d elementos 
  (lidos linha a linha, coluna a coluna), são precisamente P[1..d], e certo 
  número i está em P[1..d] se, e somente se, U[i] = VERDADEIRO. Além disso,
  escreve em achou o valor lógico correspondente a se uma solução foi encontrada.

- Se d=n^2, então o quadrado mágico está preenchido da única forma possível, 
  ordenado lexicograficamente. Neste caso, basta escrever a solução.

- Caso d<n^2, então é necessário escolher mais um elemento para compor o quadrado
  mágico junto com P[1..d]. Quais elementos de 1 a n^2 que podem ser escolhidos?

- Ao escolheremos um i possível, como podemos escrever o quadrado mágico  
  de tamanho n que contenha os elementos P[1..d], e mais o i?

- De posse do item anterior, como fazer o que se pede: escrever o quadrado mágico
  de tamanho n que contenha inicialmente os elementos P[1..d], que seja 
  lexicograficamente o menor?