Jogo do palito
3
O Jogo do Palito consiste em uma partida na qual dois participantes se alternam 
retirando 1, 2 ou 3 palitos de um conjunto inicial de n palitos. O jogador que 
pegar o último palito ganha a partida. Faça um algoritmo de programação dinâmica 
que jogue otimamente o Jogo do Palito, isto é: dado o número atual de palitos
na mesa, decida quantos palitos remover. Considere que a entrada consiste de um 
inteiro n, representando o número inicial de palitos. A saída deve ser o número de 
palitos que o primeiro jogador deve retirar para garantir a vitória, ou -1
indicando que não há estratégia vencedora.

Ex.: 
Entrada:                          Saída:
3                                 3
4                                 -1
5                                 1
6                                 2
33                                1

