- Considere resolver o problema mais geral a seguir:
  
  RotaCidadesBK(ref D[][], ref P[], n, k, dP, mindP, ref minP, ref U)

  que, dados inteiros n, k, dP e mindP, correspondendo, que as primeiras k
  cidades da rota já foram escolhidas em P[1],...,P[k], cuja a distância 
  percorrida até o momento é dP, estender essa rota para passar por n cidades
  na menor distância possível, que deve ser escrita em mindP. A rota mínima 
  deve ser escrita em minP[1..n]. Considere que U[i]=Verdadeiro se e somente
  se i está presente em P[1..k].
  
- Se k=n, então essa rota deve ser considerada caso a distância entre a última 
  cidade P[n] e a primeira cidade P[1] for diferente de -1. Se a distância dessa
  rota for menor que mindP, então atualizamos a distância mínima, e copiamos 
  a rota P para a rota mínima minP.

- Caso k<n, então é necessário escolher mais cidades para compor a rota junto 
  com P[1..k]. Quais cidades de 1 até n podem ser escolhidas?

- Ao escolhermos uma cidade i possível, como podemos considerar todas as rotas 
  de n cidades cujas cidades iniciais sejam P[1..k] acrescida da cidade i?

- De posse do item anterior, como fazer o que se pede: considerar as rotas
  de n cidades que contenha inicialmente as cidades P[1..k], e escrever em
  minP/mindP a rota mínima encontrada e sua respectiva distância?