- Considere resolver o problema mais geral a seguir:
  
  SudokuBK(ref A[], linha, coluna)

  que, dado a matriz A, onde todas as entradas antes da linha especificada, e
  as entradas desta linha até a coluna especificada, estão já preenchidas de
  forma compatível com as regras do Sudoku, retorne verdadeiro se for possível
  terminar de preencher a matriz A com uma solução ou falso, caso contrário.
  
- Se linha=10, então a matriz encontra-se totalmente preenchida com uma solução,
  e portanto, deve-se retornar verdadeiro.

- Caso contrário, então é necessário escolher mais elementos para compor a 
  matriz. Se A[linha][coluna] for diferente de zero, então nenhuma escolha deve
  ser feita para esta posição. Nesse caso, como podemos determinar a existência 
  de uma solução, uma vez que sabemos que todos os elementos anteriores estão
  preenchidos e também o elemento A[linha][coluna], usando recursão?
  
- Se A[linha][coluna] for igual a zero, todos os números de 1 a 9 devem ser 
  testados nessa posição. Para cada tentativa, como podemos determinar se 
  existe uma solução?