- Note que os d elementos de b[1..d] devem pertencer a todos os arranjos 
  escritas pela função. Se d=k, então há somente um arranjo a ser escrito.
  Qual é ele?

- Caso d<k, então é necessário escolher mais um elemento para compor os
  arranjos junto com b[1..d]. Quais elementos de 1 a n que podem ser
  escolhidos?
  
- Ao escolheremos um i possível, como podemos escrever todos os arranjos 
  de 1 a n de tamanho k que contenha os elementos b[1..d], e mais o i?

- De posse do item anterior, como fazer o que se pede: escrever todos os 
  arranjos de 1 a n de tamanho k que contenha os elementos b[1..d]?