- Seja SCM(S,n) a função que retorna a maior subsequência crescente
  máxima que termina no elemento S[n]. Note que a solução da subsequência
  crescente máxima corresponde ao valor 
  
  max{SCM(S,i) | 1 <= i <= n}

- Considere que sejam dados os valores x_1, x_2, ..., x_(n-1) 
  correspondendo aos tamanhos das maiores subsequências crescente que 
  terminam nos elementos S[1], S[2], ..., S[n-1], respectivamente.
  A recursão pode lhe ajudar a obter tais valores.

- Como obter a subsequência crescente máxima que termina em S[n] a partir
  dos valores x_1, x_2, ..., x_(n-1)?

- Ao obter a recursão acima, atente para o fato de haver subproblemas
  repetidos; se for o caso, implemente a técnica de programação dinâmica.