- Considere resolver o problema mais geral a seguir:
  
  JogoDaVelhaBK(ref T[], linha, coluna, ref vitorias1, ref vitorias2, ref empates)

  que, dado uma matriz T[1..3][1..3], inteiros linha, coluna, vitorias1, 
  vitorias2 e empates, que representa que o tabuleiro T até a linha e coluna
  especificadas já está preenchido (excluindo essa posição), escreve na tela 
  a quantidade de formas que o jogador 1 pode vencer, que o jogador 2 pode 
  vencer e de empates possíveis.

- Se linha=4, então deve-se verificar se T corresponde a uma vitória do 
  jogador 1, do jogador 2 ou um empate, e incrementar uma das variáveis
  correspondentes (vitorias1, vitorias2 ou empates).

- Caso linha<=3, então é necessário escolher qual será o preenchimento de 
  T[linha][coluna]. Quais são os preenchimentos possíveis dessa posição em 
  um tabuleiro de final de jogo?

- Para cada preenchimento possível i, como podemos determinar o número de 
  vitórias de cada jogador e de empates se T[linha][coluna] for preenchida
  com i?