Jogo do palito
5
O problema do Jogo do Palito consiste em um jogo no qual dois participantes
se alternam retirando 1, 2 ou 3 palitos de um conjunto inicial de n palitos.
O jogador que pegar o último palito ganha a partida. A tarefa é determinar a
estratégia vencedora para o jogador que inicia o jogo, assumindo que ambos
joguem de maneira ótima. Faça um algoritmo de programação dinâmica que resolva 
o problema do Jogo do Palito. Considere que a entrada consiste de um inteiro 
n, representando o número inicial de palitos. A saída deve ser o número de 
palitos que o primeiro jogador deve retirar para garantir a vitória, ou -1
indicando que não há estratégia vencedora.

Ex.: 
Entrada:                          Saída:
3                                 3
4                                 -1
5                                 1
6                                 2
33                                1