- Seja TrocoMin(t, M, n) o número mínimo de moedas, cada uma tendo um valor
  pertencente ao conjunto {M[1],...,M[n]}, para dar o troco (quantia) t. Esse
  tal número é chamado de troco mínimo.

- Considere que todos os trocos mínimos, para qualquer troco menor que t,
  e com qualquer limite máximo de moedas sejam sabidos (a recursão pode lhe 
  ajudar a obter tais valores).

- Considere o caso em que, para formar um troco mínimo de t, a maior moeda 
  utilizada seja a moeda M[i]. Neste caso, qual o menor número de moedas, em 
  função de algum troco mínimo para uma quantia menor que t?
  
 
- Como não sabemos qual o maior valor de moeda utilizada no troco mínimo de t, 
  devemos testar todas as possibilidades e determinar o mínimo destas expressões. 

- Ao obter a recursão acima, atente para o fato de haver subproblemas
  repetidos; se for o caso, implemente a técnica de programação dinâmica.
