- Note que os d elementos de b[1..d] devem pertencer a todas as combinações 
  escritas pela função. Se d=k, então há somente uma combinação a ser escrita.
  Qual é ela?

- Caso d<k, então é necessário escolher mais um elemento para compor as
  combinações junto com b[1..d]. Quais elementos de {1,...,n} que podem ser
  escolhidos?
  
- Ao escolheremos um i possível, como podemos escrever todas as combinações 
  de {1,...,n} de tamanho k que contenha os d elementos b[1..d], e mais o i?

- De posse do item anterior, como fazer o que se pede: escrever todas as 
  combinações de {1,...,n} de tamanho k que contenha os d elementos b[1..d]?