- Seja Trocos(t,m,n) a função que retorna o número das diferentes
  possibilidades de troco que totalizam o valor t considerando o conjunto
  de moedas distintas m[1..n].

- Considere que seja dado o valor x correspondendo ao número
  de trocos possíveis de t considerando o conjunto com as n-1 primeiras moedas. 
  Além disso, seja dado o valor y correspondendo ao número de trocos
  possíveis para dar trocos menores que t considerando o conjunto com as
  n moedas.
  A recursão pode lhe ajudar a obter tanto x quanto y.

  Como obter o número de trocos possíveis considerando o troco t com n
  moedas, a partir dos valores x e y?

- Ao obter a recursão acima, atente para o fato de haver subproblemas
  repetidos; se for o caso, implemente a técnica de programação dinâmica.
