- Seja f(i,n) a função que correponde ao tempo de chegada do chassi
  à estação s_in

- Considere que sejam dados os valores x e y correspondendo ao
  tempos até as estações s_0(n-1) e s_1(n-1), respectivamente. 
  A recursão pode lhe ajudar a obter tais x e y.

- Como obter f(0,n) e f(1,n) a partir de x e y? 

- Ao obter a recursão acima, atente para o fato de haver subproblemas
  repetidos; se for o caso, implemente a técnica de programação dinâmica.

- Por fim, como o tempo mínimo de montagem do chassi pode ser obtido
  a partir dos tempos f(0,n-1) e f(1,n-1)?

